Feedback:

1. (0.0/2.0)
* El diagrama provisto solo tenía errores mínimos. La propuesta sugiere cosas completamente diferentes al modelo explicado de árbol de comportamiento. Dice que los nodos son roots, cuando el al contrario.
* No está la clase base de Sequence.
* No hay multiplicidades.

2. (0.0/3.0)
No hay código qué revisar (comprimido vacío)

EDIT:
2. (0.0/3.0)
* No se puede construir el árbol de comportamiento pedido con el código suministrado.
* Aunque era código comentado, debería tratar como fraude el código de Player.cs. Por qué copiaron el código de otro lado, aún cuando podían simplemente descargar el controlador y referenciarlo en un readme?
